README.md, before:

Material for posts on erikgahner.dk
---

## Posts

| Date |  Script | Post
| - | - | -
| 2020-07-12 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/07-gallup4gamle.R) | [De fire gamle partier i meningsmålingerne](https://erikgahner.dk/2020/de-fire-gamle-partier-i-meningsmalingerne/)
| 2020-07-02 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/07-longevity_gelman.R) | [A response to Andrew Gelman](https://erikgahner.dk/2020/a-response-to-andrew-gelman/)
| 2020-06-28 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/06-NyeBorgerligeYouGov_2.R) | [Hvor mange vil stemme på Nye Borgerlige? #9](https://erikgahner.dk/2020/hvor-mange-vil-stemme-pa-nye-borgerlige-9/)
| 2020-05-31 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/05-frasier.R) | [Frasier](https://erikgahner.dk/2020/frasier/)
| 2020-05-22 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/05-covid-tests.R) | [Regeringens overblik over COVID-19 tests](https://erikgahner.dk/2020/regeringens-overblik-over-covid-19-tests/)
| 2020-05-17 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/05-NyeBorgerligeYouGov.R) | [Hvor mange vil stemme på Nye Borgerlige? #8](https://erikgahner.dk/2020/hvor-mange-vil-stemme-pa-nye-borgerlige-8/)
| 2020-03-15 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/03-alternativet.R) | [Hvordan klarer Alternativet sig i meningsmålingerne? #2](https://erikgahner.dk/2020/hvordan-klarer-alternativet-sig-i-meningsmalingerne-2/)
| 2020-02-20 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/02-NyeBorgerligeDF.R) | [Forurener meningsmålingerne den politiske debat?](https://erikgahner.dk/2020/forurener-meningsmalingerne-den-politiske-debat/)
| 2019-12-21 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/12-the_sopranos.R) | [The Sopranos](https://erikgahner.dk/2019/the-sopranos/)
| 2019-12-06 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/12-eb-responserate.R) | [Eurobarometer and Euroscepticism](https://erikgahner.dk/2019/eurobarometer-and-euroscepticism/)
| 2019-10-05 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/10-R_intstatistics.R) | [A Guide to Getting International Statistics into R](https://erikgahner.dk/2019/a-guide-to-getting-international-statistics-into-r/)
| 2019-06-17 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-pollcalendar.R) | [Blev vi oversvømmet med meningsmålinger i valgkampen?](https://erikgahner.dk/2019/blev-vi-oversvommet-med-meningsmalinger-i-valgkampen/)
| 2019-06-11 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-fv2019polls.R) | [Hvordan klarede meningsmålingerne sig?](https://erikgahner.dk/2019/hvordan-klarede-meningsmalingerne-sig/)
| 2019-06-04 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-btyougov.R) | [Folketingsvalget 2019, BT og YouGov](https://erikgahner.dk/2019/folketingsvalget-2019-bt-og-yougov/)
| 2019-06-03 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-meningsmaalinger-aarti.R) | [Partierne i meningsmålingerne fra 2010 til i dag](https://erikgahner.dk/2019/partierne-i-meningsmalingerne-fra-2010-til-i-dag/)
| 2019-06-01 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-venstre-EP-megafon.R) | [Er Venstre gået frem efter EP-valget?](https://erikgahner.dk/2019/er-venstre-gaet-frem-efter-ep-valget/)
| 2019-05-10 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/05-ep_ft_valg.R) | [Hvordan vil danskerne stemme til Europa-Parlamentsvalget? #2](http://erikgahner.dk/2019/hvordan-vil-danskerne-stemme-til-europa-parlamentsvalget-2/)
| 2019-05-07 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/05-valgkamplaengde.R) | [Hvor lang er valgkampen sammenlignet med tidligere valgkampe?](http://erikgahner.dk/2019/hvor-lang-er-valgkampen-sammenlignet-med-tidligere-valgkampe-2/)
| 2019-04-16 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/04-usikkerhed.R) | [Hvorfor skal meningsmålinger være så præcise?](http://erikgahner.dk/2019/hvorfor-skal-meningsmalinger-vaere-sa-praecise/)
| 2019-04-03 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/04-klaus.R) | [Hvor mange vil stemme på Klaus Riskær Pedersen? #2](http://erikgahner.dk/2019/hvor-mange-vil-stemme-pa-klaus-riskaer-pedersen-2/)
| 2019-03-28 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/03-fv2015.R) | [Boganmeldelse: Oprør fra udkanten](http://erikgahner.dk/2019/boganmeldelse-opror-fra-udkanten/)

## 2018
- [Er de Radikale stormet frem?](http://erikgahner.dk/2018/er-de-radikale-stormet-frem/) (`10-radikale.R`)
- [Er Socialdemokratiet gået tilbage siden folketingsvalget?](http://erikgahner.dk/2018/er-socialdemokratiet-gaet-tilbage-siden-folketingsvalget/) (`06-socMegafon.R`)
- [At what age are people considered old?](http://erikgahner.dk/2018/at-what-age-are-people-considered-old/) (`06-old-age.R`)
- [Why you should not trust the Facebook experiment](http://erikgahner.dk/2018/why-you-should-not-trust-the-facebook-experiment/) (`05-facebook.R`)

## 2017
- [Smittede kommunalvalget af på partiernes opbakning?](http://erikgahner.dk/2017/smittede-kommunalvalget-af-pa-partiernes-opbakning/) (`12-kv17.R`)
- [Hvorfor styrtdykkede Dansk Folkeparti i meningsmålingerne?](http://erikgahner.dk/2017/hvorfor-styrtdykkede-dansk-folkeparti-i-meningsmalingerne/) (`09-megafon.R`)
- [Hvor stor er Pape-effekten?](http://erikgahner.dk/2017/hvor-stor-er-pape-effekten/) (`05-pape.R`)
- [Seinfeld](http://erikgahner.dk/2017/seinfeld/) (`03-seinfeld.R`)

## 2016
- [Hvor mange vil stemme på Nye Borgerlige? #4](http://erikgahner.dk/2016/hvor-mange-vil-stemme-paa-nye-borgerlige-4/) (`11-nbfirms.R`)
- [Hvor mange vil stemme på Nye Borgerlige? #3](http://erikgahner.dk/2016/hvor-mange-vil-stemme-paa-nye-borgerlige-3/) (`10-nyeborgerlige.R`)
- [Er statskundskabsstuderende de mest kæphøje?](http://erikgahner.dk/2016/er-statskundskabsstuderende-de-mest-kaephoeje/) (`02-overconfidence.r`)

## 2015
- [Hvilke meningsmålinger bliver delt?](http://erikgahner.dk/2015/hvilke-meningsmaalinger-bliver-delt/) (`12_samuelsen.R`)
- [Er uligheden i danskernes lykke blevet større?](http://erikgahner.dk/2015/er-uligheden-i-danskernes-lykke-blevet-stoerre/) (`07_lykke.R`)
- [Vi ved ikke hvad der gik galt med analyseinstitutternes vurdering af Dansk Folkepartis vælgeropbakning](http://erikgahner.dk/2015/vi-ved-ikke-hvad-der-gik-galt-med-analyseinstitutternes-vurdering-af-dansk-folkepartis-vaelgeropbakning/) (`07_danskfolkeparti.R`)
- [Kan meningsmålingerne have påvirket Venstres valg i 2011?](http://erikgahner.dk/2015/06/08/kan-meningsmaalingerne-have-paavirket-venstres-valg-i-2011/) (`06_venstre2011.R`)
- [Den gode, den onde og den grusomme: Mediernes formidling af statistisk usikkerhed i meningsmålingerne](http://erikgahner.dk/2015/den-gode-den-onde-og-den-grusomme-mediernes-formidling-af-statistisk-usikkerhed-i-meningsmaalingerne/) (`06_usikkerhed_blok.R`)
- [Her er tre figurer, der alle viser Liberal Alliances opbakning i meningsmålingerne](http://erikgahner.dk/2015/her-er-tre-figurer-der-alle-viser-liberal-alliances-opbakning-i-meningsmaalingerne/) (`06_liberalalliance.R`)
- [Blev meningsmålingerne valgets taber?](http://erikgahner.dk/2015/blev-meningsmaalingerne-valgets-taber/) (`06_2015valg.R`)
- [Hvor lang er valgkampen sammenlignet med tidligere valgkampe?](http://erikgahner.dk/2015/hvor-lang-er-valgkampen-sammenlignet-med-tidligere-valgkampe/) (`05_valgkamplaengde.R`)
- [Hvorfor er stikprøvestørrelsen mindre i den seneste Megafon-måling?](http://erikgahner.dk/2015/hvorfor-er-stikproevestoerrelsen-mindre-i-den-seneste-megafon-maaling/) (`05_megafon.R`)
- [Hvornår kommer folketingsvalget? De politiske kommentatorers bud #2](http://erikgahner.dk/2015/hvornaar-kommer-folketingsvalget-de-politiske-kommentatorers-bud-2/) (`05_kommentatorer.R`)
- [Formidlingen af meningsmålinger i valgkampen](http://erikgahner.dk/2015/05/28/formidlingen-af-meningsmaalinger-i-valgkampen/) (`05_fv15_day1.R`)
- [Hvordan klarer Alternativet sig i meningsmålingerne?](http://erikgahner.dk/2015/hvordan-klarer-alternativet-sig-i-meningsmaalingerne/) (`05_alternativet.R`)
- [Publicer indlæg skrevet i R Markdown til WordPress](http://erikgahner.dk/2015/publicer-indlaeg-skrevet-i-r-markdown-til-wordpress/) (`03_r2wp.Rmd`)
- [Hent åbne data fra Folketinget ind i R](http://erikgahner.dk/2015/03/15/hent-aabne-data-fra-folketinget-ind-i-r/) (`03_ft_afstemning.Rmd`)

## 2014
- [Er indvandrerne den største trussel?](http://erikgahner.dk/2014/10/28/er-indvandrerne-den-stoerste-trussel/) (`10_indvandreretrussel.R`)

## 2013
- [Meningsmålinger fra Wikipedia til R med XML pakken](http://erikgahner.dk/2013/12/11/meningsmalinger-fra-wikipedia-til-r-med-xml-pakken/) (`12_meningsmaalingerwikixml.R`)
- [Kvalitetsvægtede gennemsnit af meningsmålinger og statistisk usikkerhed](http://erikgahner.dk/2013/05/02/kvalitetsvaegtede-gennemsnit-af-meningsmalinger-og-statistisk-usikkerhed/) (`05_kvalitetsvaegtet.R`)

Commit message:

add script to 'Does being tall raise the risk of getting COVID-19?'

README.md, after:

Material for posts on erikgahner.dk
---

## Posts

| Date |  Script | Post
| - | - | -
| 2020-08-16 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/08-tall_covid19.R) | [Does being tall raise the risk of getting COVID-19?](https://erikgahner.dk/2020/does-being-tall-raise-the-risk-of-getting-covid-19/)
| 2020-07-12 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/07-gallup4gamle.R) | [De fire gamle partier i meningsmålingerne](https://erikgahner.dk/2020/de-fire-gamle-partier-i-meningsmalingerne/)
| 2020-07-02 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/07-longevity_gelman.R) | [A response to Andrew Gelman](https://erikgahner.dk/2020/a-response-to-andrew-gelman/)
| 2020-06-28 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/06-NyeBorgerligeYouGov_2.R) | [Hvor mange vil stemme på Nye Borgerlige? #9](https://erikgahner.dk/2020/hvor-mange-vil-stemme-pa-nye-borgerlige-9/)
| 2020-05-31 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/05-frasier.R) | [Frasier](https://erikgahner.dk/2020/frasier/)
| 2020-05-22 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/05-covid-tests.R) | [Regeringens overblik over COVID-19 tests](https://erikgahner.dk/2020/regeringens-overblik-over-covid-19-tests/)
| 2020-05-17 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/05-NyeBorgerligeYouGov.R) | [Hvor mange vil stemme på Nye Borgerlige? #8](https://erikgahner.dk/2020/hvor-mange-vil-stemme-pa-nye-borgerlige-8/)
| 2020-03-15 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/03-alternativet.R) | [Hvordan klarer Alternativet sig i meningsmålingerne? #2](https://erikgahner.dk/2020/hvordan-klarer-alternativet-sig-i-meningsmalingerne-2/)
| 2020-02-20 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2020/02-NyeBorgerligeDF.R) | [Forurener meningsmålingerne den politiske debat?](https://erikgahner.dk/2020/forurener-meningsmalingerne-den-politiske-debat/)
| 2019-12-21 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/12-the_sopranos.R) | [The Sopranos](https://erikgahner.dk/2019/the-sopranos/)
| 2019-12-06 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/12-eb-responserate.R) | [Eurobarometer and Euroscepticism](https://erikgahner.dk/2019/eurobarometer-and-euroscepticism/)
| 2019-10-05 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/10-R_intstatistics.R) | [A Guide to Getting International Statistics into R](https://erikgahner.dk/2019/a-guide-to-getting-international-statistics-into-r/)
| 2019-06-17 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-pollcalendar.R) | [Blev vi oversvømmet med meningsmålinger i valgkampen?](https://erikgahner.dk/2019/blev-vi-oversvommet-med-meningsmalinger-i-valgkampen/)
| 2019-06-11 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-fv2019polls.R) | [Hvordan klarede meningsmålingerne sig?](https://erikgahner.dk/2019/hvordan-klarede-meningsmalingerne-sig/)
| 2019-06-04 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-btyougov.R) | [Folketingsvalget 2019, BT og YouGov](https://erikgahner.dk/2019/folketingsvalget-2019-bt-og-yougov/)
| 2019-06-03 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-meningsmaalinger-aarti.R) | [Partierne i meningsmålingerne fra 2010 til i dag](https://erikgahner.dk/2019/partierne-i-meningsmalingerne-fra-2010-til-i-dag/)
| 2019-06-01 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/06-venstre-EP-megafon.R) | [Er Venstre gået frem efter EP-valget?](https://erikgahner.dk/2019/er-venstre-gaet-frem-efter-ep-valget/)
| 2019-05-10 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/05-ep_ft_valg.R) | [Hvordan vil danskerne stemme til Europa-Parlamentsvalget? #2](http://erikgahner.dk/2019/hvordan-vil-danskerne-stemme-til-europa-parlamentsvalget-2/)
| 2019-05-07 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/05-valgkamplaengde.R) | [Hvor lang er valgkampen sammenlignet med tidligere valgkampe?](http://erikgahner.dk/2019/hvor-lang-er-valgkampen-sammenlignet-med-tidligere-valgkampe-2/)
| 2019-04-16 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/04-usikkerhed.R) | [Hvorfor skal meningsmålinger være så præcise?](http://erikgahner.dk/2019/hvorfor-skal-meningsmalinger-vaere-sa-praecise/)
| 2019-04-03 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/04-klaus.R) | [Hvor mange vil stemme på Klaus Riskær Pedersen? #2](http://erikgahner.dk/2019/hvor-mange-vil-stemme-pa-klaus-riskaer-pedersen-2/)
| 2019-03-28 | [🔗](https://github.com/erikgahner/posts/blob/master/2019/03-fv2015.R) | [Boganmeldelse: Oprør fra udkanten](http://erikgahner.dk/2019/boganmeldelse-opror-fra-udkanten/)

## 2018
- [Er de Radikale stormet frem?](http://erikgahner.dk/2018/er-de-radikale-stormet-frem/) (`10-radikale.R`)
- [Er Socialdemokratiet gået tilbage siden folketingsvalget?](http://erikgahner.dk/2018/er-socialdemokratiet-gaet-tilbage-siden-folketingsvalget/) (`06-socMegafon.R`)
- [At what age are people considered old?](http://erikgahner.dk/2018/at-what-age-are-people-considered-old/) (`06-old-age.R`)
- [Why you should not trust the Facebook experiment](http://erikgahner.dk/2018/why-you-should-not-trust-the-facebook-experiment/) (`05-facebook.R`)

## 2017
- [Smittede kommunalvalget af på partiernes opbakning?](http://erikgahner.dk/2017/smittede-kommunalvalget-af-pa-partiernes-opbakning/) (`12-kv17.R`)
- [Hvorfor styrtdykkede Dansk Folkeparti i meningsmålingerne?](http://erikgahner.dk/2017/hvorfor-styrtdykkede-dansk-folkeparti-i-meningsmalingerne/) (`09-megafon.R`)
- [Hvor stor er Pape-effekten?](http://erikgahner.dk/2017/hvor-stor-er-pape-effekten/) (`05-pape.R`)
- [Seinfeld](http://erikgahner.dk/2017/seinfeld/) (`03-seinfeld.R`)

## 2016
- [Hvor mange vil stemme på Nye Borgerlige? #4](http://erikgahner.dk/2016/hvor-mange-vil-stemme-paa-nye-borgerlige-4/) (`11-nbfirms.R`)
- [Hvor mange vil stemme på Nye Borgerlige? #3](http://erikgahner.dk/2016/hvor-mange-vil-stemme-paa-nye-borgerlige-3/) (`10-nyeborgerlige.R`)
- [Er statskundskabsstuderende de mest kæphøje?](http://erikgahner.dk/2016/er-statskundskabsstuderende-de-mest-kaephoeje/) (`02-overconfidence.r`)

## 2015
- [Hvilke meningsmålinger bliver delt?](http://erikgahner.dk/2015/hvilke-meningsmaalinger-bliver-delt/) (`12_samuelsen.R`)
- [Er uligheden i danskernes lykke blevet større?](http://erikgahner.dk/2015/er-uligheden-i-danskernes-lykke-blevet-stoerre/) (`07_lykke.R`)
- [Vi ved ikke hvad der gik galt med analyseinstitutternes vurdering af Dansk Folkepartis vælgeropbakning](http://erikgahner.dk/2015/vi-ved-ikke-hvad-der-gik-galt-med-analyseinstitutternes-vurdering-af-dansk-folkepartis-vaelgeropbakning/) (`07_danskfolkeparti.R`)
- [Kan meningsmålingerne have påvirket Venstres valg i 2011?](http://erikgahner.dk/2015/06/08/kan-meningsmaalingerne-have-paavirket-venstres-valg-i-2011/) (`06_venstre2011.R`)
- [Den gode, den onde og den grusomme: Mediernes formidling af statistisk usikkerhed i meningsmålingerne](http://erikgahner.dk/2015/den-gode-den-onde-og-den-grusomme-mediernes-formidling-af-statistisk-usikkerhed-i-meningsmaalingerne/) (`06_usikkerhed_blok.R`)
- [Her er tre figurer, der alle viser Liberal Alliances opbakning i meningsmålingerne](http://erikgahner.dk/2015/her-er-tre-figurer-der-alle-viser-liberal-alliances-opbakning-i-meningsmaalingerne/) (`06_liberalalliance.R`)
- [Blev meningsmålingerne valgets taber?](http://erikgahner.dk/2015/blev-meningsmaalingerne-valgets-taber/) (`06_2015valg.R`)
- [Hvor lang er valgkampen sammenlignet med tidligere valgkampe?](http://erikgahner.dk/2015/hvor-lang-er-valgkampen-sammenlignet-med-tidligere-valgkampe/) (`05_valgkamplaengde.R`)
- [Hvorfor er stikprøvestørrelsen mindre i den seneste Megafon-måling?](http://erikgahner.dk/2015/hvorfor-er-stikproevestoerrelsen-mindre-i-den-seneste-megafon-maaling/) (`05_megafon.R`)
- [Hvornår kommer folketingsvalget? De politiske kommentatorers bud #2](http://erikgahner.dk/2015/hvornaar-kommer-folketingsvalget-de-politiske-kommentatorers-bud-2/) (`05_kommentatorer.R`)
- [Formidlingen af meningsmålinger i valgkampen](http://erikgahner.dk/2015/05/28/formidlingen-af-meningsmaalinger-i-valgkampen/) (`05_fv15_day1.R`)
- [Hvordan klarer Alternativet sig i meningsmålingerne?](http://erikgahner.dk/2015/hvordan-klarer-alternativet-sig-i-meningsmaalingerne/) (`05_alternativet.R`)
- [Publicer indlæg skrevet i R Markdown til WordPress](http://erikgahner.dk/2015/publicer-indlaeg-skrevet-i-r-markdown-til-wordpress/) (`03_r2wp.Rmd`)
- [Hent åbne data fra Folketinget ind i R](http://erikgahner.dk/2015/03/15/hent-aabne-data-fra-folketinget-ind-i-r/) (`03_ft_afstemning.Rmd`)

## 2014
- [Er indvandrerne den største trussel?](http://erikgahner.dk/2014/10/28/er-indvandrerne-den-stoerste-trussel/) (`10_indvandreretrussel.R`)

## 2013
- [Meningsmålinger fra Wikipedia til R med XML pakken](http://erikgahner.dk/2013/12/11/meningsmalinger-fra-wikipedia-til-r-med-xml-pakken/) (`12_meningsmaalingerwikixml.R`)
- [Kvalitetsvægtede gennemsnit af meningsmålinger og statistisk usikkerhed](http://erikgahner.dk/2013/05/02/kvalitetsvaegtede-gennemsnit-af-meningsmalinger-og-statistisk-usikkerhed/) (`05_kvalitetsvaegtet.R`)
